
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正整数 $N$と長さ $N$の整数列 $A=(a_1,\ldots,a_N), B=(b_1,\ldots,b_N)$が与えられます。

また、$X$を $N^2$個の値 $(a_i+b_j)(1 \leq i,j \leq N)$からなる多重集合とします。  
</p>

<p>
各要素が $-10^{18}$以上 $10^{18}$以下の整数である $N \times N$の行列 $M$に対し、スコアを以下のように定めます。
</p>

<ul>

<li>
$S$を $N^2$個の値「$M$の $i$行目または $j$列目に属する $2N-1$要素の総和」 $(1 \leq i,j \leq N)$からなる多重集合とする。この時、スコアはすべての整数 $z$に対する $\min( X$に含まれる $z$の個数, $S$に含まれる $z$の個数$)$の総和。
</li>

</ul>

<p>
スコアが最大となる行列 $M$を $1$つ求めてください。
</p>

<p>
$T$ケースについて上記問題を解いてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 2.5 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq N \leq 500$
</li>

<li>
$-10^9 \leq a_i,b_i \leq 10^9$
</li>

<li>
$1$つの入力に含まれるテストケースについて、$N^2$の総和は $2.5 \times 10^5$以下
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで、$\mathrm{test}_i$は $i$番目のテストケースを表す。
</p>

<div>

$T$$\mathrm{test}_1$$\vdots$$\mathrm{test}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$\ldots$$a_N$$b_1$$\ldots$$b_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各テストケースについて、以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$m_{1,1}$$\ldots$$m_{1,N}$$\vdots$$m_{N,1}$$\ldots$$m_{N,N}$
</div>

<p>
ここで、$m_{i,j}$はスコアが最大となる行列 $M$の $i$行 $j$列目の要素であり、$-10^{18} \leq m_{i,j} \leq 10^{18}$を満たす整数である必要がある。

なお、スコアが最大となる行列 $M$が複数存在する場合は、その中のどれを出力しても正解となる。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1
5
-10
2
0 -1
8 -11
3
20 23 26
1 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

-5
8 9
-10 -9
2 9 4
7 5 3
6 1 8

</div>

<p>
$1$番目のケースの入出力では $X=\{-5\}, S=\{-5\}$であり、スコアは $1$です。

$2$番目のケースの入出力では $X=\{8,-11,7,-12\}, S=\{7,8,-11,-10\}$であり、スコアは $3$です。

$3$番目のケースの入出力では $X=\{21,22,23,24,25,26,27,28,29\}, S=\{28,21,26,23,25,27,24,29,22\}$であり、スコアは $9$です。  
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
